###Цель работы:
Научиться обрабатывать матрицы, хранимые в виде динамических массивов указа-
телей на другие динамические массивы.
####Общее задание:

####Примечания:
1. Считать любую квадратную матрицу в нулевой степени единичной.
2. Принять, что под вводом и выводом матриц подразумеваются «классические», на-
сколько тут уместно это слово, построчные ввод и вывод оных.
3. Принять, что под перемножением матриц поразумевается «классическое», насколько
тут уместно это слово, перемножение «строка на столбец».
4. Использовать при решении целые знаковые числа фиксированного стандартом объ-
ёма в 8 байт. Переполнение не контролировать.
5. Для каждой структуры данных в первую очередь реализовать набор подпрограмм
группы CDIO — подпрограммы создания, удаления, ввода и вывода.
6. Вынести подпрограммы для каждой структуры данных в отдельный модуль.
7. Следовать правилу Тараса Бульбы для памяти: «Если в подпрограмме есть запрос
динамической памяти, то либо в ней же должно осуществляться освобождение памя-
ти, либо в имени подпрограммы должно быть указание для программиста на наличие
запроса памяти внутри подпрограммы.» В качестве указаний, например, можно ис-
пользовать слова и словосочетания: «allocate», «create», «set length», «new» и другие.
####Варианты удаления:
Удалять строки или столбцы с минимальным элементом в матрице. Если обнаружено несколько, считать целевым
минимум, который был бы последним при обходе по строкам.
####Варианты добавления:
Добавлять всегда сначала новые строки, потом — столбцы.
Добавлять в новые строки округлённые к нижнему целому средние геометрические модулей элементов
столбцов.
Добавлять в новые столбцы минимумы по строкам.
